دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 10=
.لا تتحرك
سيتم ذلك قريبا.
لا تقلق،
سأخرجك.
كن حذرا!
شكرًا لك.
نحن عائلة.
مساعدتها هي مساعدتي.
(في ساحة المعركة)
(لقد كنت دائمًا
الشخص الذي يحمي الآخرين.)
(هذه هي المرة الأولى التي
يخاطر فيها شخص بحياته لإنقاذي)
(ولقد حدث أن كان Gu Chenyu.)
يونيون.
من اليوم فصاعدا،
أنا رئيس عائلة جو.
مبروك.
ألم تقولي
أنك ستتزوجين رب العائلة؟
الآن أنا رب الأسرة.
كل ما يستطيع أخي
أن يقدمه لك، أستطيع أن أقدمه لك أيضًا.
اتركه
كن معي.
لقد خططت لاختطاف غو تشين يو
وحتى أردت
أن تقتل أخاك.
المنصب الذي تم الحصول عليه من خلال
هذه الوسائل القذرة،
ألا تجده قذرًا؟
هل تم اختطافك أيضاً؟
هل أنت مصاب في أي مكان؟
توقف عن التظاهر!
ألم يكن هؤلاء الخاطفون رجالك؟
لم أكن أعلم أن الأمر سيصبح بهذا الشكل.
كنت أعلم أن شخصًا ما
سوف يثير المشاكل،
لذلك لم يتمكن من حضور اجتماع مجلس الإدارة.
ولكنني لم أعلم أنك ستفعل...
قو يانشنغ.
ربما كان فو يونيون معجبًا بك ذات يوم،
لكنك الآن ضائع
في هوسك الخاص،
يصبح رجلاً وقحًا بلا حدود.
توقف الآن.
لا تجعلني أحتقرك.
لماذا تقف دائما إلى جانب أخي؟
أنت تساعده
أنت تهتم به
تتهمني بأخذ ما هو له
لكن هو الذي أخذك أولاً!
إنه الشخص الحقير الحقيقي!
اتركه!
الذي - التي...
ما الذي تفعله هنا؟
زيارة المريض
وتسليم
بعض أعمال الشركة.
بعد كل شيء،
أنا الآن رئيس عائلة جو.
اعتقدت دائمًا
أنك لا تهتم بالشركة.
كنت أعتقد
ما هو لي يجب أن يكون لي،
وما ليس كذلك، لا أريده.
ولكنني أدركت لاحقا
إذا بقيت واقفا ساكنا،
سأستمر في خسارة الأشياء.
لذلك كان علي أن أقاتل.
لأن
هناك شيء لا يمكنني أن أفقده أبدًا.
يانشينغ.
يونيون هي زوجتي بالفعل.
وماذا في ذلك؟
الطريق أمامنا طويل.
يوم واحد،
سأجعلها تعود إلي.
بما أنك ترفض الاستيقاظ،
دعني أرى ما أنت قادر عليه.
يونيون.
هل أنت متفرغ غدا؟
هناك شيئا ما
أمر مهم جدًا أريد أن أخبرك به.
مص.
لماذا طلبت مني
الحضور إلى استديو الفيلم؟
أردت أن أعرض لكم وجهة نظر مختلفة.
لا يوجد دم هنا
لا حرب
ويعيش الناس في سلام ووئام.
إنه رائع.
لو أن إمبراطورية ليانغ العظيمة
استطاعت أن تكون مثل هذا أيضًا.
مرؤوسك تشاو مويان
يحيي الجنرال نانجونج.
ماذا ناديتني؟
أنا أيضًا أتيت من ليانغ العظيمة
منذ ألف عام.
كنت قائدًا
في معسكر الرياح الجنوبية.
لذا،
لقد تعرفت علي في المزاد،
لهذا السبب تعاملت معي بلطف.
لكن...
أنت…
كان هناك الكثير من الجنود
في معسكر الرياح الجنوبية.
من الطبيعي أن
لا تتذكرني.
ولكن بالنسبة لي،
لقد
كنت دائمًا الشخص الذي أعجب به أكثر من أي شخص آخر، يا سيدي الجنرال.
ثم
كيف سافرت إلى هنا؟
عندما ضحيت بنفسك،
لقد أخذت عدة أسهم لك.
(يأمر)
وعندما فتحت عيني مرة أخرى،
لقد كنت هنا بالفعل.
داخل جسد شخص
يشبهني،
تشاو مويان.
على الرغم من أن هذا العالم
مزدهر ومتقدم،
لقد افتقدت غريت ليانغ دائمًا.
أفتقد إخوتي
من معسكر الرياح الجنوبية.
لأراك مرة أخرى هنا، سيدي الجنرال،
إنه رائع حقا.
بغض النظر عن مكان وجودي،
سوف أكون مخلصًا لك دائمًا.
أنا لم أعد جنرالا بعد الآن.
نحن متساوون الآن.
نحن أصدقاء.
من الآن فصاعدا،
فقط اتصل بي باسمي.
على ما يرام.
الذي - التي...
يونيون.
ومن الآن فصاعدا،
سأكون الصديق الموثوق لـ يونيون.
سأشرب وأتحدث معك
وتخفيف همومك.
على ما يرام.
لقد كنت واحدا من رجال الرياح الجنوبية.
من الآن فصاعدا،
طالما كان ذلك في حدود سلطتي،
سأحميك.
على ما يرام.
من فضلك استمتع.
شكرًا لك.
تناول الطعام.
دعونا نشرب شيئا أولا.
لذا...
هل تعلم ماذا حدث
لـ Great Liang بعد ذلك؟
لقد بحثت عنه.
قبل ألف عام،
اخترق المتمردون عاصمة ليانغ العظيمة.
لقد ذبحوا العائلة المالكة.
تم تدمير إمبراطورية ليانغ العظيمة.
عام.
لا تلوم نفسك.
كان الإمبراطور مهووسًا بالكيمياء
وأهمل شؤون الدولة.
استولى مسؤولون فاسدون
على السيطرة على المحكمة.
كانت محكمة ليانغ العظيمة في حالة من الفوضى.
اندلعت التمردات في كل مكان.
حتى لو دافع معسكر الرياح الجنوبية عن العاصمة في ذلك اليوم،
ما الفرق الذي سيحدث؟
هل يستطيع جنودي العشرون ألفًا
من معسكر الرياح الجنوبية
هل ماتوا من أجل لا شيء إذن؟
ما دام هناك
بصيص أمل،
يجب علي العودة إلى الماضي.
سأفعل كل ما
بوسعي لتغيير التاريخ.
هل وجدت طريقة للعودة؟
استخدم Fu Yunyun الأصلي العقد
المرتبط برمز الأمر هذا
لاستدعائي هنا.
بمجرد أن أحقق رغبتها الأخيرة،
ربما تتاح لي الفرصة
للعودة إلى الماضي.
ولكن قبل ذلك،
يجب أن أستمر في العيش كـ فو يون يون.
على ما يرام.
مهما كان ما تحتاج إلى فعله،
سأساعدك.
ولكنك لست فو يون يون حقًا.
لا يوجد سبب للبقاء
مع عائلة جو
وأضيع الوقت مع هذين الأخوين.
لماذا لا يتم الطلاق من جو تشين يو الآن؟
سأساعدك في العثور على مكان للعيش فيه.
يونيون.
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪